# des-privac
隐私政策
我是chat up独立开发者，深知个人信息对您的重要性。请在使用我们的服务前了解保护您的隐私的重要性。本隐私政策（“协议”或“政策”）说明了在您下载，安装，访问或使用此移动应用程序（“软件”或“应用程序”）时将收集您的哪些信息，以及如何使用这些信息。使用和共享。它还说明了您必须控制这些信息的收集，更正和/或删除的选择。使用我们的软件，即表示您同意本政策以及本政策中所述的信息收集，处理，披露和使用。
本政策仅适用于我们在软件中以及通过软件或与软件有关发送的电子邮件，文本和其他电子通讯中收集的信息。本政策不适用于我们离线收集的信息，在其他应用程序或网站（包括您可能通过软件访问的第三方网站）中收集的信息或任何第三方收集的信息。这些第三方可能有自己的隐私权政策，建议您在提供有关或通过它们的信息之前先阅读这些隐私权政策。
如果您不同意此处列出的条款和条件，请不要使用该软件和服务。
个人信息
个人信息是可用于识别或联系单人的数据。
1.您提交给我们的信息
（1）相机和照片
为了使用该应用程序的某些功能，您可以自愿向我们授予访问您移动设备上的相机或相册以获取照片的权限。我们的某些功能使用面部识别。我们对面部识别的使用仅限于分析您提交的照片中面部的存在。我们不会保存或共享您的任何数据。
（2）为您提供照片修复等图片处理的功能或服务
提供颇具个性的照片修复工具和创意功能（变老变年轻、动态照片、卡通头像）是时空光年的核心功能及服务。为实现这些功能及服务，我们可能会收集并使用下列信息：
面部识别信息
a.为提供更好的功能体验与展示效果，我们需要在本地客户端识别、处理你的面部特征信息用于渲染效果，我们不会将这些信息回传至服务器，不会进行任何形式的存储，也不会将这些信息用于除此以外的任何其他目的，更不会将其提供给任何第三方；
b.你选择使用某些需要基于面部识别信息进行调整或作出反馈的照片修复和创意功能（变老变年轻、动态照片、卡通头像）时，为了更快速、精准地实现图像处理及面部效果优化，我们需要将你选择导入的待处理图片暂时上传至服务器进行效果优化处理。你所上传的媒体资料将仅被用于通过特定创意功能、特效玩法进行图像处理和/或效果优化，我们不会将其用于除此之外的其他任何目的，也不会进行任何形式的存储，更不会提供给第三方。在完成相关功能处理并向你返回效果内容后，我们将立即从服务器删除相关图片、视频等媒体资料及所涉全部信息。 我们会对需要将媒体资料上传至服务器进行效果优化处理的特殊功能对你进行单独授权提示，如你拒绝授权，仅会使你无法使用特定功能，但不影响你正常使用时空光年的其他服务。
请你了解，我们收集、处理上述信息时均进行了去标识化处理/匿名化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户个人身份的标识。

（3）支持相关信息
如果您通过电子邮件与我们联系，我们也可能会收集您的电子邮件地址，姓名以及与此类支持有关的您自愿提交给我们的任何信息（例如，您的公司名称和特定的支持查询或请求）。此类信息仅用于为您提供支持服务，不会与在软件上或通过软件从您那里收集的任何其他信息相关联，包括您在使用软件及其软件时由软件自动生成的任何个人用户ID。服务。
我们与支持相关信息的目的是（i）在涉及您与软件及其服务有关的纠纷时采取任何措施，（ii）强制执行适用于软件及其服务的条款和条件，并防止非法活动及其滥用，（iii）遵守并满足任何适用的法律法规，法律程序或可执行的政府要求，和/或（iv）为您提供支持并处理您的投诉和/或反馈。
2.我们自动收集的信息
当您将软件用于分析，商业和/或运营目的时，我们会自动收集和存储以下类型的信息：
（1）技术资料
有关您的设备以及您对软件及其服务的使用的某些技术信息，包括操作系统的类型，名称和版本，即（i）它们与软件及其服务的交互，您对软件及其服务的配置和设置服务，软件及其服务的版本，
（ii）ISP（互联网服务提供商），互联网协议（IP）地址，媒体访问控制（MAC）地址，设备配置和标识符，
（iii）广告ID。
（2）使用信息
与您的使用和与设备的交互有关的某些与使用有关的信息，例如何时以及如何使用本软件及其服务，您访问，访问和使用的内容。例如，您查看，使用和访问的产品和广告，使用方式和对它们的响应，使用频率，搜索查询以及搜索的时间和日期。
自动收集的信息的目的是（i）改进和自定义软件及其服务；（ii）为您提供个性化内容，包括通过从我们或我们的合作伙伴那里投放针对性的，针对用户兴趣的广告，（iii）维护和改善软件及其服务的质量和操作，（iv）在涉及您与软件及其服务有关的纠纷时采取任何措施，或（v）强制执行适用的条款和条件软件及其服务，并防止非法活动和滥用。
非个人信息
非个人信息是指不允许与任何特定个人直接关联的形式的数据。
我们可能会收集和使用非个人信息来更好地了解用户的行为，解决产品和服务中的问题，改善我们的产品，服务和广告，我们可能会收集非个人信息，例如已安装的应用程序名称和程序包名称，安装数据，使用频率，国家/地区，设备和渠道，产品和服务的配置和设置，ISP（Internet服务提供商），Internet协议（IP）地址，媒体访问控制（MAC）地址，设备配置和标识符。
如果将非个人信息与个人信息合并，则出于本隐私政策的目的，我们将合并后的信息视为个人信息。
与第三方共享信息
除以下事件外，我们不会共享从您那里收集的任何个人信息：
（1）如果法律要求我们披露您的信息，我们可能会视需要与执法机构或其他主管当局和任何第三方共享您的信息（例如，侦查，预防或以其他方式解决欺诈，安全或技术问题）问题，以回应索赔或满足任何法律程序或政府要求，或保护公司用户，合作伙伴或公众的权利，财产或人身安全）。如果公司经历业务转型，例如被另一家公司合并或收购，合并，控制权变更，重组或出售其全部或部分资产，则您的信息将包含在转让的资产中。
（2）我们可能会与某些第三方（包括但不限于搜索引擎，内容提供商以及广告网络和平台）共享您的信息，这些第三方提供与此相关的各种服务（例如广告，营销，分析，内容和搜索）与软件及其服务。我们采取适当措施以确保不会从此类信息的披露中单独识别出任何用户，并且我们要求这些第三方（i）保持数据安全，（ii）不得将数据用于提供其他目的以外的其他用途我们提供服务，以及（iii）仅在遵守本隐私政策的前提下使用数据。如果您想删除我们与第三方共享的任何个人数据，请通过电子邮件发送到1376.asd@163.com与我们联系。 我们将尽力通知第三方删除相关个人数据，但我们不保证删除有关个人数据。
保护个人信息
我们采取预防措施，包括行政，技术和物理措施，以保护您的个人信息免遭丢失，盗窃和滥用以及未经授权的访问，披露，更改和破坏。我们使用旨在防止欺诈和身份盗用的防火墙，加密技术和网络访问。
我们还通过尽量减少敏感数据和个人信息的数量来保护用户的隐私。我们还寻求合作伙伴在处理用户数据方面的适当合同保护。但是请注意，通过互联网传输信息或存储信息的方法不是绝对安全的。因此，我们不能保证任何信息的绝对安全。
当您使用本软件及其服务时，您可能会共享一些有关与本软件及其服务交互的信息。您共享的个人信息对其他用户可见，并且可以被其他用户读取，收集或使用。您应对在这些情况下选择提交的个人信息负责。使用这些功能时请小心。
数据保留
为了提供服务，内部分析目的或遵守其法律义务，解决纠纷和执行协议（例如和解），我们将保留本隐私政策中所述收集的信息，以用于必要的情况。确定保留期限的标准包括（i）提供服务和经营业务所需的个人数据需要多长时间，（ii）收集的个人数据的类型，以及（iii）我们是否受法律的约束，保留数据的合同或类似义务（例如，强制性数据保留法律，保留与调查有关的数据的政府命令或出于诉讼或争议目的必须保留的数据）。
第三方可能会收集信息
某些服务可能链接到第三方广告，网站，产品和服务（包括搜索服务），以及第三方提供给您的其他方式（统称为“第三方内容和服务”）。此类第三方内容和服务的使用受其隐私政策的约束。您应了解，使用第三方内容和服务可能使这些第三方能够访问，收集，存储和或共享您的信息，包括您的个人信息和非个人身份信息。为澄清起见，我们不对此类第三方内容和服务进行审查，批准，监控，认可，保证或作出任何陈述，并且您访问任何第三方内容和服务的风险由您自行承担。我们不对通过使用或无法使用此类第三方内容和服务的做法所包含和/或提供的信息负责。您明确免除我们因使用此类第三方内容和服务而引起的任何责任。我们建议您在使用或访问任何第三方内容和服务之前，请阅读其条款，条件和隐私政策。
为了提供定制的广告，当您使用软件和/或其服务时，第三方广告公司可能会收集或使用您的个人信息（不包括您的姓名，地址，电子邮件地址或电话号码）。
我们对青少年的政策
根据您所在国家/地区的适用法律和法规，我们的服务不针对未成年人或其他法定最低年龄（“最低年龄”）。我们不会有意收集未满最低年龄的未成年人的个人信息。如果父母或监护人知道未成年人未经他们的同意向我们提供了信息，则他或她应立即与我们联系，我们将采取合理的步骤以确保从我们的档案中删除这些信息。
您的数据权利
您有权访问，修改，更正或删除我们可能收集的任何个人数据。如果需要请通过电子邮件发送到1376.asd@163.com与我们联系 。

 
